Consigliere.
¿Sí?
¿No vas a decir algo?
¿Cómo qué?
¡Cualquier cosa!
¡Solo di algo!
Marco, has crecido.
Solías hacer preguntas.
Ahora ya sabes conducir y callarte.
Eso no es crecer.
Mi cerebro simplemente se apagó por completo.
Mantenlo así.
Faltan 10 minutos para llegar a la finca.
Boss, la empresa conjunta con los Moretti
está en camino.
Hemos utilizado nuestros negocios
para entrar en territorio del consejo.
Bien. estaremos cerca
pronto al círculo íntimo de Augusto.
Augusto ha estado trabajando
con extraños durante años.
Si encontramos pruebas, podemos aplastarlo.
Pero nos estamos moviendo muy rápido.
¿Esto perjudicará las cosas con Lucian?
Ahora es el Don de la familia Moretti.
Son sólo negocios entre nosotros.
Mientras la división sea justa, estaremos bien.